=Manbo Destiny=
=Episode 9=
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
May nakapunta na ba sa loob ng archive?
May nakapansin ba sa inyo?
Ginoo.
Hindi, hindi namin ginawa.
Tatlong daang taon na ang nakalilipas,
Haring Lan Yue ng Manbo
pinakasalan si Prinsesa Guan Xinrui
sa isang unyong pampulitika.
Bago ang kanyang kamatayan,
Ginamit ng Hari ang sarili niyang dugo
upang sumpain ang Ginintuang Ahas,
nanunumpa na sa buong buhay,
hindi kailanman
makakatakas ang Prinsesa sa kanyang poot.
(Hindi ko alam na may ganitong alamat pala.)
Pangalawang Prinsesa.
Mula sa unang sandali na tayo'y nagkita,
May naramdaman ako tungkol sa iyo
iba ang pakiramdam na iyon
mula sa lahat ng iba pa.
Hindi lang basta naiiba,
Parang may kakaiba akong karisma
na nakakaakit sa'yo.
Mukhang
may kung ano sa pagitan natin,
isang koneksyon na pinakamahusay na inilarawan bilang
nasa parehong wavelength.
(Babaeng bastos.)
(Kung hindi lang dahil sa pera,)
(Ako mismo ang tatapusin ka.)
(Zhong Cheng.)
(Bakit siya nandito?)
Natauhan ka na ba?
Wala kang silbi.
Hindi ba't nangako kang
aagawin mo ang lahat ng kasunduan kay Guan Mengmeng?
Kung mabigo ka ulit,
Huwag nang mag-abalang manatili sa Manbo.
Lumabas ka.
Alam ko na.
Isang taong kasing-walang kwenta ni Zhong Cheng
hindi niya kailanman magagawa ito nang mag-isa.
Kaya lumabas na
ikaw ang nagdidikta.
Paano kung ako nga?
Gawa-gawa lang ang pagkakakilanlan mo.
Naghihinala pa nga ako
Ang kasal mo kay Song Pai
ay kasing-peke rin.
Balak kong gumawa ng manloloko na katulad mo
mapagtanto kung kailan dapat umatras.
At mawala
sa maharlikang pamilya ng Manbo.
Sa halip na sayangin ang iyong lakas
sa pagtangkang palayasin ako,
dapat kang magpokus sa pangangalap
ng pondo para sa tulong.
Pagkatapos ng lahat,
kung ang Unang Prinsipe ang
unang makakakuha ng limang daang milyon,
Hindi ako ang aalis .
Ikaw iyon.
Makikita natin
kung paano ito matatapos.
Hindi sapat ang paghihintay at pagmamasid.
Kung gusto mong makasabay,
kailangan mong magsimulang tumakbo.
Oo.
Iyon lang.
Ipagpatuloy mo lang.
Bilisan mo.
Kumusta sa lahat.
Ito ang iyong kasintahan, Xiaodoli Mengmeng.
Oo.
Xiaodoli, sa wikang Dai
nangangahulugang magandang babae.
Tama iyan.
Naka-live ako ngayon mula sa palasyo
ng Manbo Kingdom.
Sinimulan ko na ang livestream na ito
dahil ang Manbo ay
lubhang naapektuhan ng pagbaha.
Nangangalap kami ng pondo para sa tulong
para matulungan ang mga biktima
na malampasan ang krisis na ito.
Kaya sana ay magpakita kayo ng maraming suporta kay Mengmeng.
"Susuportahan ka namin."
Maraming salamat sa inyong lahat.
Pinahahalagahan ko talaga ito.
Ngayon, dumako tayo sa ating unang produkto.
Boss.
Kamukha iyan ng Unang Prinsesa na
si Guan Mengmeng.
Huling sampung segundo bago magsara ang mga order.
Kung maghihiwalay tayo
sampung libong order,
Ibubunyag ko
ang misteryo ng Unang Prinsipe
pribadong tulugan para sa lahat.
Simulan na natin ang countdown.
Sampu.
Siyam.
Walo.
Diyos ko!
Lumagpas na sa dalawampung libo ang bilang ng mga order .
Gusto mo bang makita
ang mga sandali ng pagkabata ng Unang Prinsipe?
Huwag nang magsalita pa.
Nasa akin na ang lahat para sa iyo.
Guan Mengmeng.
Boss, hintayin mo ako.
Ang telepono ko.
Nandito lang ito.
May gustong makakita nito?
Kung gagawin mo,
I-type ang 666 sa chat.
Hayaan mong suriin ko.
Tingnan ko kung sino ang nagpo-post.
Naku!
Ang dami sa inyo ang interesado.
Sige, kung gayon,
ibunyag natin ito.
Guan Mengmeng.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Song Pai.
Bakit ka nandito?
Akala ko masyadong abala ang Unang Prinsipe
para magpakita nang personal.
Muntik mo na akong takutin.
Kung hindi sana ako bumalik,
ibinenta mo sana lahat ng ari-arian ko.
Huwag magpalabis.
Ang aming livestream
hindi kailanman nagbebenta ng gamit nang panloob.
Paano mo nalaman na live ako?
Palihim ka bang nanonood?
Nagtataka ako kung talagang gumagana ito.
Siyempre naman.
Isa ito sa mga pinakasikat na paraan
para kumita ng pera ngayon.
Basta't pipiliin mo ang tamang mga produkto
at alam mo kung paano ibenta ang mga ito,
kaya mo rin itong gawin.
Tapos, hayaan mo akong makita ang stream mo.
Tingnan ko muna.
Hindi pwede.
Mengmeng.
Guan Mengmeng, tumigil ka diyan.
Tumigil.
Mengmeng.
Ibigay mo na.
Ganun na ba talaga katakot sa akin?
Isang prinsipe na gumagawa ng livestream sales,
kahanga-hanga iyon.
Tingnan ko.
(Tapos na ang livestream.)
Ito pala ang ibig mong sabihin
sa pinakasikat na livestream trend?
Lin Ge.
Kumain ka pa.
Kakailanganin mo ng lakas
para makalikom ng pondo.
Salamat, Inay.
Lola.
Dapat kumain ka rin.
Nagtrabaho ka nang husto
sa yugtong ito ng pangangalap ng pondo.
Naaalala ko pa na sinabi mong
may mga bagay ka pang dapat asikasuhin.
Opo, ​​Inay.
Ginagawa ko.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Inay, anong ginagawa mo?
Alam mo ba kung magkano ang kinita ni Nana?
Pastry lang iyon.
Batang hangal.
Siya ang asawa mo.
Natural lang na tulungan ka.
Hindi mo siya maaaring hayaang maging kampante
dahil lang sa pabor.
Walang saysay ang makipagtalo sa iyo.
Ikaw…
Ganyan ang trato sa iyo ng nanay ko.
Bakit hindi ka nagsalita?
Magsalita?
Sa anong paninindigan?
Umaasa pa rin ang pamilya ko
sa suporta ng nanay mo.
Kahit gaano pa siya ka-unreasonable,
Wala akong ibang magawa kundi tiisin ito.
Pero isang araw,
Magiging matatag ako
kaya hindi ko na kakailanganing maging matatag.
Ikaw ang aking Prinsesang Konsorte.
Ayokong tratuhin ka nang ganito.
Kahit nanay ko pa,
Hindi ko hahayaang
madungisan ang dignidad mo.
Kapag kaya mo nang gampanan nang maayos
ang sarili mong mga responsibilidad,
tapos pag-usapan mo ako tungkol sa dignidad.
Isang araw,
Poprotektahan kita.
Ano ang ginagawa mo?
Binabalutan lang kita ng kumot.
Heh.
Naniniwala ka ba diyan?
Ganoon mo ba ako kagusto?
Ibaba mo ang telepono.
Hahayaan kitang
alisin 'yan sa sistema mo.
Song Pai.
Hindi naman talaga kailangan ito.
Medyo masarap sa pakiramdam.
Ah.
Gusto ko ito.
Tara na.
Halika.
Mengmeng.
Song Pai.
Ano ang ginagawa mo?
Ikaw...
Halika rito.
Ah.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng!
Ikaw...
Ako...
Lahat,
oras na para magpadala ng ilang mga perks.
♪Ginagawa ko ito para sa iyo♪
♪Ang pag-ibig ay peke♪
♪Ang pag-ibig ay totoo♪
♪Para sa iyo♪